Repository: contao/news-bundle
Catalog: contao/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# MSC.open
source: Read more on %s
ja: %sの続きを読む

# MSC.author
source: Author
ja: 作成者

# MSC.empty
source: There are no news items for this period.
ja: この期間にニュース項目はありません。

# MSC.emptyList
source: Currently there are no news items.
ja: 現在ニュース項目はありません。

# MSC.comments
source: Comments
ja: コメント

# MSC.commentCount
source: (comments: %s)
ja: (コメント: %s)

# MSC.news_items
source: %d item(s)
ja: %d個の項目

# MSC.newsPicker
source: News
ja: ニュース

# MSC.newsOverview
source: Back to the news overview
ja: ニュースの概要に戻る

# PTY.news_feed.0
source: News feed
ja: ニュースのフィード

# PTY.news_feed.1
source: Create an RSS, Atom or JSON feed from your news archives.
ja: ニュースアーカイブからRSS、ATOM、JSONのフィードを作成します。
